# Дополнительное задание
## Задание на React.cloneElement

1. Создайте новый компонент HighlightText, который будет принимать свойство color и использовать React.cloneElement, чтобы окрасить текст в указанный цвет.

    Пример использования этого компонента:


    `<HighlightText color="red">This text should be red</HighlightText>`

2. Создайте компонент Icon, который будет принимать иконку в качестве свойства и использовать React.cloneElement, чтобы отобразить переданную иконку.


## Задание на children prop и React.Children

1. Создайте компонент Accordion, который будет использоваться для создания аккордеона с развертывающимися панелями. Компонент должен принимать props.children, который будет массивом панелей аккордеона.

    `<Accordion>
    <Panel title="Panel 1">Content for Panel 1</Panel>
    <Panel title="Panel 2">Content for Panel 2</Panel>
    <Panel title="Panel 3">Content for Panel 3</Panel>
    </Accordion>`

2. Используйте React.Children.map, чтобы добавить функциональность открытия и закрытия каждой панели при щелчке на ее заголовке.


## Дополнительное задание

1. Попробуйте усовершенствовать компонент Accordion, чтобы он мог открывать только одну панель одновременно, закрывая остальные при открытии новой.

2. Реализуйте анимацию раскрытия и закрытия панелей в компоненте Accordion с использованием CSS-переходов.

3. Создайте компонент Tabs, используя те же принципы работы с props.children. Этот компонент должен представлять собой вкладки, где каждая вкладка имеет свое содержимое, и активная вкладка отображается.